Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# REACTION:CARVE_BONE_FIGURINE
source: [REAGENT:bone:]
ko: [REAGENT:뼈:]
zh_hans: [REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_FIGURINE
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:CARVE_BONE_FIGURINE
source: [PRODUCT:100:1:FIGURINE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:bone:]
ko: [PRODUCT:100:1:FIGURINE:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:뼈:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CROWN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_FIGURINE
source: [PRODUCT_TOKEN:figurine]
ko: [PRODUCT_TOKEN:피규어]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:小塑像]

# REACTION:CARVE_BONE_FIGURINE
source: [CATEGORY_NAME:Carve bone]
ko: [CATEGORY_NAME:뼈 조각하기]
zh_hans: [CATEGORY_NAME:雕刻骨骼]

# REACTION:CARVE_BONE_FIGURINE
source: [CATEGORY_DESCRIPTION:Make crafts from bone using a sharp weapon or tool.]
ja: [CATEGORY_DESCRIPTION:刃物を用いて骨に彫刻する。]
ko: [CATEGORY_DESCRIPTION:날카로운 무기나 도구를 사용해 뼈 공예품을 만들 수 있습니다.]
zh_hans: [CATEGORY_DESCRIPTION:用锋利的武器或工具把骨头制作工艺品.]

# REACTION:CARVE_BONE_RING
source: [NAME:carve bone ring]
ja: [NAME:骨の指輪に彫刻]
ko: [NAME:뼈 반지 조각하기]
zh_hans: [NAME:雕刻骨质戒指]

# REACTION:CARVE_BONE_RING
source: [REAGENT:bone:]
ko: [REAGENT:뼈:]
zh_hans: [REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_RING
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:CARVE_BONE_RING
source: [PRODUCT:100:1:RING:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:bone:]
ko: [PRODUCT:100:1:RING:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:뼈:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CROWN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_RING
source: [PRODUCT_TOKEN:ring]
ko: [PRODUCT_TOKEN:반지]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:戒指]

# REACTION:CARVE_BONE_EARRING
source: [NAME:carve bone earring]
ko: [NAME:뼈 귀걸이 조각하기]
zh_hans: [NAME:雕刻骨质耳环]

# REACTION:CARVE_BONE_EARRING
source: [REAGENT:bone:]
ko: [REAGENT:뼈:]
zh_hans: [REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_EARRING
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:CARVE_BONE_EARRING
source: [PRODUCT:100:1:EARRING:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:bone:]
ko: [PRODUCT:100:1:EARRING:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:뼈:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CROWN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_EARRING
source: [PRODUCT_TOKEN:earring]
ja: [PRODUCT_TOKEN:耳ring]
ko: [PRODUCT_TOKEN:귀걸이]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:耳环]

# REACTION:CARVE_BONE_SCEPTER
source: [NAME:carve bone scepter]
ja: [NAME:骨の笏に彫刻]
ko: [NAME:뼈 왕홀 조각하기]
zh_hans: [NAME:雕刻骨质节杖]

# REACTION:CARVE_BONE_SCEPTER
source: [REAGENT:bone:]
ko: [REAGENT:뼈:]
zh_hans: [REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_SCEPTER
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:CARVE_BONE_SCEPTER
source: [PRODUCT:100:1:SCEPTER:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:bone:]
ko: [PRODUCT:100:1:SCEPTER:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:뼈:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:AMULET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_SCEPTER
source: [PRODUCT_TOKEN:scepter]
ko: [PRODUCT_TOKEN:왕홀]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:节杖]

# REACTION:CARVE_BONE_AMULET
source: [NAME:carve bone amulet]
ja: [NAME:骨のアミュレットに彫刻]
ko: [NAME:뼈 부적 조각하기]
zh_hans: [NAME:雕刻骨质护符]

# REACTION:CARVE_BONE_AMULET
source: [REAGENT:bone:]
ko: [REAGENT:뼈:]
zh_hans: [REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_AMULET
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:CARVE_BONE_AMULET
source: [PRODUCT:100:1:AMULET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:bone:]
ja: [PRODUCT:100:1:AラバT:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:bone:]
ko: [PRODUCT:100:1:AMULET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:뼈:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:AMULET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_AMULET
source: [PRODUCT_TOKEN:amulet]
ja: [PRODUCT_TOKEN:aラバt]
ko: [PRODUCT_TOKEN:목걸이]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:护符]

# REACTION:CARVE_BONE_BRACELET
source: [NAME:carve bone bracelet]
ja: [NAME:骨の腕輪に彫刻]
ko: [NAME:뼈 팔찌 조각하기]
zh_hans: [NAME:雕刻骨质手镯]

# REACTION:CARVE_BONE_BRACELET
source: [REAGENT:bone:]
ko: [REAGENT:뼈:]
zh_hans: [REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_BRACELET
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:CARVE_BONE_BRACELET
source: [PRODUCT:100:1:BRACELET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:bone:]
ko: [PRODUCT:100:1:BRACELET:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:뼈:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CROWN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_BRACELET
source: [PRODUCT_TOKEN:bracelet]
ko: [PRODUCT_TOKEN:팔찌]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:手镯]

# REACTION:CARVE_BONE_CROWN
source: [NAME:carve bone crown]
ja: [NAME:骨の冠に彫刻]
ko: [NAME:뼈 왕관 조각하기]
zh_hans: [NAME:雕刻骨质王冠]

# REACTION:CARVE_BONE_CROWN
source: [REAGENT:bone:]
ko: [REAGENT:뼈:]
zh_hans: [REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_CROWN
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:CARVE_BONE_CROWN
source: [PRODUCT:100:1:CROWN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:bone:]
ko: [PRODUCT:100:1:CROWN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:뼈:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:CROWN:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_CROWN
source: [PRODUCT_TOKEN:crown]
ko: [PRODUCT_TOKEN:왕관]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:王冠]

# REACTION:CARVE_BONE_GEM
source: [NAME:carve bone cabochon]
ja: [NAME:骨のカボションに彫刻]
ko: [NAME:뼈 카보숑 조각하기]
zh_hans: [NAME:雕刻骨质宝石]

# REACTION:CARVE_BONE_GEM
source: [REAGENT:bone:]
ko: [REAGENT:뼈:]
zh_hans: [REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_GEM
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:CARVE_BONE_GEM
source: [PRODUCT:100:1:GEM:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:bone:]
ko: [PRODUCT:100:1:GEM:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:뼈:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:GEM:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:骨骼:]

# REACTION:CARVE_BONE_GEM
source: [PRODUCT_TOKEN:gem]
ko: [PRODUCT_TOKEN:보석]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:宝石]

# REACTION:CARVE_WOODEN_HELVE
source: [NAME:carve wooden helve from branch]
ja: [NAME:木の柄に彫刻]
ko: [NAME:나뭇가지로 나무 손잡이 깎기]
zh_hans: [NAME:用枝条雕刻木柄]

# REACTION:CARVE_WOODEN_HELVE
source: [REAGENT:branch:]
ko: [REAGENT:나뭇가지:]
zh_hans: [REAGENT:枝条:]

# REACTION:CARVE_WOODEN_HELVE
source: [REAGENT:tool:]
ko: [REAGENT:도구:]
zh_hans: [REAGENT:工具:]

# REACTION:CARVE_WOODEN_HELVE
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_HELVE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:branch:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_HELVE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:나뭇가지:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_HELVE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:枝条:]

# REACTION:CARVE_WOODEN_HELVE
source: [PRODUCT_TOKEN:helve]
ko: [PRODUCT_TOKEN:자루]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:柄]

# REACTION:ASSEMBLE STONE AXE
source: [NAME:assemble stone axe]
ja: [NAME:石斧を組み立てる]
ko: [NAME:돌도끼 조합]
zh_hans: [NAME:组装石斧]

# REACTION:ASSEMBLE STONE AXE
source: [REAGENT:helve:]
ko: [REAGENT:손잡이:]
zh_hans: [REAGENT:柄:]

# REACTION:ASSEMBLE STONE AXE
source: [REAGENT:stone:]
ko: [REAGENT:돌:]
zh_hans: [REAGENT:石材:]

# REACTION:ASSEMBLE STONE AXE
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_STONE_AXE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:stone:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_STONE_AXE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:돌:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_STONE_AXE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:石材:]

# REACTION:ASSEMBLE STONE AXE
source: [PRODUCT_TOKEN:axe]
ko: [PRODUCT_TOKEN:도끼]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:斧]

# REACTION:MAKE WOODEN DISPLAY CASE
source: [NAME:make display case]
ja: [NAME:展示ケースを作る]
ko: [NAME:진열장 만들기]
zh_hans: [NAME:制作展示柜]

# REACTION:MAKE WOODEN DISPLAY CASE
source: [REAGENT:log:]
ko: [REAGENT:통나무:]
zh_hans: [REAGENT:原木:]

# REACTION:MAKE WOODEN DISPLAY CASE
source: [REAGENT:window:]
ko: [REAGENT:창문:]
zh_hans: [REAGENT:窗:]

# REACTION:MAKE WOODEN DISPLAY CASE
source: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_DISPLAY_CASE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:log:]
ko: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_DISPLAY_CASE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:통나무:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:TOOL:ITEM_TOOL_DISPLAY_CASE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:原木:]

# REACTION:BITUMINOUS_COAL_TO_COKE
source: [NAME:make coke from bituminous coal]
ja: [NAME:瀝青炭からコークスを作成]
ko: [NAME:역청탄으로 코크스 만들기]
zh_hans: [NAME:用烟煤制焦炭]

# REACTION:LIGNITE_TO_COKE
source: [NAME:make coke from lignite]
ja: [NAME:褐炭からコークスを作成]
ko: [NAME:갈탄으로 코크스 만들기]
zh_hans: [NAME:用褐煤制焦炭]

# REACTION:BRASS_MAKING
source: [NAME:make brass bars (use ore)]
ja: [NAME:真鍮の延べ棒を作成(鉱石から)]
ko: [NAME:황동 주괴 만들기 (광석 사용)]
zh_hans: [NAME:制作铜锭(使用矿石)]

# REACTION:BRASS_MAKING2
source: [NAME:make brass bars (use bars)]
ja: [NAME:真鍮の延べ棒を作成(延べ棒から)]
ko: [NAME:황동 주괴 만들기 (주괴 사용)]
zh_hans: [NAME:制作黄铜锭(使用条锭)]

# REACTION:BRONZE_MAKING
source: [NAME:make bronze bars (use ore)]
ja: [NAME:青銅の延べ棒を作成 (鉱石から)]
ko: [NAME:청동 주괴 만들기 (광석 사용)]
zh_hans: [NAME:制作青铜锭(使用矿石)]

# REACTION:BRONZE_MAKING2
source: [NAME:make bronze bars (use bars)]
ja: [NAME:青銅の延べ棒を作成 (延べ棒から)]
ko: [NAME:청동 주괴 만들기 (주괴 사용)]
zh_hans: [NAME:制作青铜锭(使用条锭)]

# REACTION:ELECTRUM_MAKING
source: [NAME:make electrum bars (use ore)]
ja: [NAME:琥珀金の延べ棒を作成 (鉱石から)]
ko: [NAME:엘렉트럼 주괴 만들기 (광석 사용)]
zh_hans: [NAME:制作琥珀金锭(使用矿石)]

# REACTION:ELECTRUM_MAKING2
source: [NAME:make electrum bars (use bars)]
ja: [NAME:琥珀金の延べ棒を作成 (延べ棒から)]
ko: [NAME:엘렉트럼 주괴 만들기 (주괴 사용)]
zh_hans: [NAME:制作琥珀金锭(使用条锭)]

# REACTION:BILLON_MAKING
source: [NAME:make billon bars (use ore)]
ja: [NAME:ビヨンの延べ棒を作成 (鉱石から)]
ko: [NAME:은동 주괴 만들기 (광석 사용)]
zh_hans: [NAME:制作铸币银锭(使用矿石)]

# REACTION:BILLON_MAKING2
source: [NAME:make billon bars (use bars)]
ja: [NAME:ビヨンの延べ棒を作成 (延べ棒から)]
ko: [NAME:은동 주괴 만들기 (주괴 사용)]
zh_hans: [NAME:制作铸币银锭(使用条锭)]

# REACTION:PEWTER_FINE_MAKING
source: [NAME:make fine pewter bars (use ore)]
ja: [NAME:高品位ピューターの延べ棒を作成 (鉱石から)]
ko: [NAME:고급 백랍 주괴 만들기 (광석 사용)]
zh_hans: [NAME:制作精白锡锭(使用矿石)]

# REACTION:PEWTER_FINE_MAKING2
source: [NAME:make fine pewter bars (use bars)]
ja: [NAME:高品位ピューターの延べ棒を作成 (延べ棒から)]
ko: [NAME:고급 백랍 주괴 만들기 (주괴 사용)]
zh_hans: [NAME:制作精白锡锭(使用条锭)]

# REACTION:PEWTER_TRIFLE_MAKING
source: [NAME:make trifle pewter bars (use ore)]
ja: [NAME:中品位ピューターの延べ棒を作成 (鉱石から)]
ko: [NAME:싸구려 백랍 주괴 만들기 (광석 사용)]
zh_hans: [NAME:制作廉白锡锭(使用矿石)]

# REACTION:PEWTER_TRIFLE_MAKING2
source: [NAME:make trifle pewter bars (use bars)]
ja: [NAME:低品位ピューターの延べ棒を作成 (鉱石から)]
ko: [NAME:싸구려 백랍 주괴 만들기 (주괴 사용)]
zh_hans: [NAME:制作廉白锡锭(使用条锭)]

# REACTION:PEWTER_LAY_MAKING
source: [NAME:make lay pewter bars (use bars)]
ja: [NAME:低品位ピューターの延べ棒を作成 (延べ棒から)]
ko: [NAME:일반 백랍 주괴 만들기 (주괴 사용)]
zh_hans: [NAME:制作劣白锡锭 (使用条锭)]

# REACTION:PIG_IRON_MAKING
source: [NAME:make pig iron bars]
ja: [NAME:銑鉄の延べ棒を作成]
ko: [NAME:선철 주괴 만들기]
zh_hans: [NAME:制作生铁锭]

# REACTION:STEEL_MAKING
source: [NAME:make steel bars]
ja: [NAME:鋼の延べ棒を作成]
ko: [NAME:강철 주괴 만들기]
zh_hans: [NAME:制作钢锭]

# REACTION:NICKEL_SILVER_MAKING
source: [NAME:make nickel silver bars]
ja: [NAME:洋白の延べ棒を作成]
ko: [NAME:양은 주괴 만들기]
zh_hans: [NAME:制作镍银锭]

# REACTION:BLACK_BRONZE_MAKING
source: [NAME:make black bronze bars]
ja: [NAME:ブラックブロンズの延べ棒を作成]
ko: [NAME:흑청동 주괴 만들기]
zh_hans: [NAME:制作乌青铜锭]

# REACTION:STERLING_SILVER_MAKING
source: [NAME:make sterling silver bars]
ja: [NAME:スターリングシルバーの延べ棒を作成]
ko: [NAME:스털링 실버 주괴 만들기]
zh_hans: [NAME:制作标准银锭]

# REACTION:ROSE_GOLD_MAKING
source: [NAME:make rose gold bars]
ja: [NAME:ローズゴールドの延べ棒を作成]
ko: [NAME:로즈골드 주괴 만들기]
zh_hans: [NAME:制作玫瑰金锭]

# REACTION:BISMUTH_BRONZE_MAKING
source: [NAME:make bismuth bronze bars]
ja: [NAME:ビスマス青銅の延べ棒を作成]
ko: [NAME:비스무트 청동 주괴 만들기]
zh_hans: [NAME:制作铋青铜锭]

# REACTION:ADAMANTINE_WAFERS
source: [NAME:make adamantine wafers]
ja: [NAME:アダマンタイトの薄板を作成]
ko: [NAME:아다만틴 조각 제작]
zh_hans: [NAME:制作精金薄片]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CLIMBING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:Scramble:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:這う:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:迅猛攀爬:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CLIMBING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:Faster Climb:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:早めに登る:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:更快爬:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CLIMBING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:Fast Climb:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:急いで登る:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:快爬:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CLIMBING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:Climb:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:ゆっくり登る:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:攀爬:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CLIMBING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:Slow Climb:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:Slow 登る:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:慢爬:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CLIMBING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:Creep:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:忍び足:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CLIMB:挪动:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_SWIMMING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:Maximum Swim Speed:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:全力で泳ぐ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:最大泳速:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_SWIMMING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:Faster Swim:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:速く泳ぐ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:更快泳:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_SWIMMING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:Fast Swim:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:速めに泳ぐ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:快泳:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_SWIMMING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:Swim:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:泳ぐ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:游泳:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_SWIMMING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:Slow Swim:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:ゆっくり泳ぐ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:慢泳:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_SWIMMING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:Creeping Swim:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:忍び泳ぎ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:SWIM:划水:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_FLYING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:Maximum Flight Speed:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:全力飛行:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:风驰电掣:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_FLYING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:Faster Flight:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:早く飛ぶ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:更快速飞行:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_FLYING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:Fast Flight:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:早めに飛ぶ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:快速飞行:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_FLYING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:Fly:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:飛ぶ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:飞行]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_FLYING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:Slow Flight:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:ゆっくり飛ぶ:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:慢飞:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_FLYING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:Hover:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:浮遊:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:FLY:滑翔:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALK_CRAWL_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Scramble:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:全力で這う:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:突进:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALK_CRAWL_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Creep:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:忍び這い:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:蹒跚:]

# CREATURE:GIANT_BEAVER
source: [PREFSTRING:tree-felling habits]
ja: [PREFSTRING:木を切り倒す]

# CREATURE:HEDGEHOG
source: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:BODY_UPPER:roll into a ball:rolls into a ball:unroll:unrolls]
ja: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:BODY_UPPER:丸まる:丸まる:元に戻る:元に戻る]

# CREATURE:FISH_FLOUNDER
source: [CASTE_NAME:flounder:flounders:flounder]
ja: [CASTE_NAME:ヒラメ:ヒラメ:ヒラメの]
zh_hans: [CASTE_NAME:鲽鱼:鲽鱼:鲽鱼]

# CREATURE:FISH_LUNGFISH
source: [PREFSTRING:gulping]
ja: [PREFSTRING:噛みつき]

# CREATURE:FISH_PERCH
source: [CASTE_NAME:perch:perch:perch]
ja: [CASTE_NAME:パーチ:パーチ:パーチの]
zh_hans: [CASTE_NAME:鲈鱼:鲈鱼:鲈鱼]

# CREATURE:GIANT
source: [CASTE_NAME:giantess:giantesses:giantess]
ja: [CASTE_NAME:女巨人:女巨人:女巨人の]
zh_hans: [CASTE_NAME:女巨人:女巨人:女巨人]

# CREATURE:GIANT
source: [CASTE_NAME:giant:giants:giant]
ja: [CASTE_NAME:巨人:巨人:巨人の]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨型:巨型:巨型]

# CREATURE:STRANGLER
source: [NAME:strangler:stranglers:strangler]
ja: [NAME:ストラングラー:ストラングラー:ストラングラーの]
zh_hans: [NAME:绞杀者:绞杀者:绞杀者]

# CREATURE:STRANGLER
source: [CASTE_NAME:strangler:stranglers:strangler]
ja: [CASTE_NAME:ストラングラー:ストラングラー:ストラングラーの]
zh_hans: [CASTE_NAME:绞杀者:绞杀者:绞杀者]

# CREATURE:IMP_FIRE
source: [NAME:fire imp:fire imps:fire imp]
ja: [NAME:ファイア・インプ:ファイア・インプ:ファイア・インプの]
zh_hans: [NAME:火焰妖精:火焰妖精:火焰妖精]

# CREATURE:IMP_FIRE
source: [CASTE_NAME:fire imp:fire imps:fire imp]
ja: [CASTE_NAME:ファイア・インプ:ファイア・インプ:ファイア・インプの]
zh_hans: [CASTE_NAME:火焰妖精:火焰妖精:火焰妖精]

# CREATURE:IMP_FIRE
source: [CDI:ADV_NAME:Hurl fireball]
ja: [CDI:ADV_NAME:火球を投げる]

# CREATURE:LOBSTER_CAVE
source: [NAME:cave lobster:cave lobsters:cave lobster]
ja: [NAME:洞窟ロブスター:洞窟ロブスター:洞窟ロブスターの]
zh_hans: [NAME:洞穴龙虾:洞穴龙虾:洞穴龙虾]

# CREATURE:LOBSTER_CAVE
source: [CASTE_NAME:cave lobster:cave lobsters:cave lobster]
ja: [CASTE_NAME:洞窟ロブスター:洞窟ロブスター:洞窟ロブスターの]
zh_hans: [CASTE_NAME:洞穴龙虾:洞穴龙虾:洞穴龙虾]

# CREATURE:SNAKE_FIRE
source: [NAME:fire snake:fire snakes:fire snake]
ja: [NAME:ファイア・スネイク:ファイア・スネイク:ファイア・スネイクの]
zh_hans: [NAME:火蛇:火蛇:火蛇]

# CREATURE:SNAKE_FIRE
source: [CASTE_NAME:fire snake:fire snakes:fire snake]
ja: [CASTE_NAME:ファイア・スネイク:ファイア・スネイク:ファイア・スネイクの]
zh_hans: [CASTE_NAME:火蛇:火蛇:火蛇]

# CREATURE:BAT
source: [PREFSTRING:haunting cries]
ja: [PREFSTRING:超音波で狩りをする]

# CREATURE:MAGGOT_PURRING
source: [NAME:purring maggot:purring maggots:purring maggot]
ja: [NAME:パーリング・マゴット:パーリング・マゴット:パーリング・マゴットの]
zh_hans: [NAME:呼噜蛆:呼噜蛆:呼噜蛆]

# CREATURE:MAGGOT_PURRING
source: [CASTE_NAME:purring maggot:purring maggots:purring maggot]
ja: [CASTE_NAME:パーリング・マゴット:パーリング・マゴット:パーリング・マゴットの]
zh_hans: [CASTE_NAME:呼噜蛆:呼噜蛆:呼噜蛆]

# CREATURE:MAGGOT_PURRING
source: [PREFSTRING:comforting whirs]
ja: [PREFSTRING:快適なブンブン音]

# CREATURE:MAGGOT_PURRING
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen dwarven milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったドワーフ・ミルク]

# CREATURE:MAGGOT_PURRING
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen dwarven milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったドワーフ・ミルク]

# CREATURE:MAGGOT_PURRING
source: [STATE_NAME:LIQUID:dwarven milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:ドワーフ・ミルク]

# CREATURE:MAGGOT_PURRING
source: [STATE_NAME:GAS:boiling dwarven milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したドワーフ・ミルク]

# CREATURE:MAGGOT_PURRING
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling dwarven milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したドワーフ・ミルク]

# CREATURE:ELEMENTMAN_FIRE
source: [DESCRIPTION:Fire in the shape of a human that can hurl fireballs.]
ja: [DESCRIPTION:人の形をした炎だ。火球を投げつけてくる。]

# CREATURE:ELEMENTMAN_FIRE
source: [NAME:fire man:fire men:fire man]
ja: [NAME:火炎男:火炎男:火炎男の]
zh_hans: [NAME:火人:火人:火人]

# CREATURE:ELEMENTMAN_FIRE
source: [CASTE_NAME:fire man:fire men:fire man]
ja: [CASTE_NAME:火炎男:火炎男:火炎男の]
zh_hans: [CASTE_NAME:火人:火人:火人]

# CREATURE:ELEMENTMAN_FIRE
source: [CDI:ADV_NAME:Hurl fireball]
ja: [CDI:ADV_NAME:火球を投げる]

# CREATURE:ELEMENTMAN_FIRE
source: [PREFSTRING:licks of fire]
ja: [PREFSTRING:炎を舐める]

# CREATURE:ELEMENTMAN_MAGMA
source: [TISSUE_NAME:crust:NP]
ja: [TISSUE_NAME:核:NP]

# CREATURE:ELEMENTMAN_IRON
source: [PREFSTRING:stern appearance]
ja: [PREFSTRING:厳つい外観]

# CREATURE:BIRD_SWALLOW_CAVE_GIANT
source: [NAME:giant cave swallow:giant cave swallows:giant cave swallow]
ja: [NAME:巨大洞窟ツバメ:巨大洞窟ツバメ:巨大洞窟ツバメの]

# CREATURE:BIRD_SWALLOW_CAVE_GIANT
source: [CASTE_NAME:giant cave swallow:giant cave swallows:giant cave swallow]
ja: [CASTE_NAME:巨大洞窟ツバメ:巨大洞窟ツバメ:巨大洞窟ツバメの]

# CREATURE:BIRD_SWALLOW_CAVE_GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant cave swallow hatchling:giant cave swallow hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大洞窟ツバメの子供:巨大洞窟ツバメの子供の]

# CREATURE:BIRD_SWALLOW_CAVE_GIANT
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]

# CREATURE:REPTILE_MAN
source: [NAME:reptile man:reptile men:reptile man]
ja: [NAME:爬虫類男:爬虫類男:爬虫類男の]

# CREATURE:REPTILE_MAN
source: [CASTE_NAME:reptile woman:reptile women:reptile woman]
ja: [CASTE_NAME:爬虫類女:爬虫類女:爬虫類女の]

# CREATURE:REPTILE_MAN
source: [CASTE_NAME:reptile man:reptile men:reptile man]
ja: [CASTE_NAME:爬虫類男:爬虫類男:爬虫類男の]

# CREATURE:SERPENT_MAN
source: [SYN_NAME:serpent man bite]
ja: [SYN_NAME:ヘビ男 bite]

# CREATURE:ANT_MAN
source: [NAME:antman:antmen:antman]
ja: [NAME:アリ男:アリ男:アリ男の]

# CREATURE:ANT_MAN
source: [PREFSTRING:mystery]
ja: [PREFSTRING:神秘的]

# CREATURE:ANT_MAN
source: [CASTE_NAME:worker ant woman:worker ant women:worker ant woman]
ja: [CASTE_NAME:働きant女:働きant女:働きant女の]

# CREATURE:ANT_MAN
source: [CASTE_NAME:soldier ant woman:soldier ant women:soldier ant woman]
ja: [CASTE_NAME:兵隊アリ女:兵隊アリ女:兵隊アリ女の]

# CREATURE:ANT_MAN
source: [CASTE_NAME:drone ant man:drone ant men:drone ant man]
ja: [CASTE_NAME:羽アリ男:羽アリ男:羽アリ男の]

# CREATURE:ANT_MAN
source: [CASTE_NAME:queen ant woman:queen ant women:queen ant woman]
ja: [CASTE_NAME:女王アリ女:女王アリ女:女王アリ女の]

# CREATURE:RODENT MAN
source: [NAME:rodent man:rodent men:rodent man]
ja: [NAME:げっ歯類男:げっ歯類男:げっ歯類男の]

# CREATURE:RODENT MAN
source: [CASTE_NAME:rodent woman:rodent women:rodent woman]
ja: [CASTE_NAME:げっ歯類女:げっ歯類女:げっ歯類女の]

# CREATURE:RODENT MAN
source: [CASTE_NAME:rodent man:rodent men:rodent man]
ja: [CASTE_NAME:げっ歯類男:げっ歯類男:げっ歯類男の]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:wild boar piglet:wild boar piglets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:イノシシの仔:イノシシの仔の]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [PREFSTRING:tusks]
ja: [PREFSTRING:牙]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [CASTE_NAME:wild boar sow:wild boar sows:wild boar sow]
ja: [CASTE_NAME:イノシシの雌:イノシシの雌:イノシシの雌の]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [CASTE_NAME:wild boar:wild boars:wild boar]
ja: [CASTE_NAME:イノシシ:イノシシ:イノシシの]

# CREATURE:WILD_BOAR_MAN
source: [CASTE_NAME:wild boar man:wild boar men:wild boar man]
ja: [CASTE_NAME:イノシシ男:イノシシ男:イノシシ男の]

# CREATURE:WILD_BOAR_MAN
source: [CASTE_NAME:wild boar woman:wild boar women:wild boar woman]
ja: [CASTE_NAME:イノシシ女:イノシシ女:イノシシ女の]

# CREATURE:GIANT_WILD_BOAR
source: [CASTE_NAME:giant wild boar:giant wild boars:giant wild boar]
ja: [CASTE_NAME:巨大イノシシ:巨大イノシシ:巨大イノシシの]

# CREATURE:GIANT_WILD_BOAR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant wild boar piglet:giant wild boar piglets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大イノシシの仔:巨大イノシシの仔の]

# CREATURE:KANGAROO
source: [PREFSTRING:pouches]
ja: [PREFSTRING:お腹の袋]

# CREATURE:KANGAROO
source: [CASTE_NAME:kangaroo doe:kangaroo does:kangaroo doe]
ja: [CASTE_NAME:カンガルーの雌:カンガルーの雌:カンガルーの雌の]

# CREATURE:KANGAROO
source: [CASTE_NAME:kangaroo buck:kangaroo bucks:kangaroo buck]
ja: [CASTE_NAME:カンガルーの雄:カンガルーの雄:カンガルーの雄の]

# CREATURE:GIANT_KANGAROO
source: [PREFSTRING:pouches]
ja: [PREFSTRING:お腹の袋]

# CREATURE:KOALA
source: [CASTE_NAME:koala:koalas:koala]
ja: [CASTE_NAME:コアラ:コアラ:コアラの]

# CREATURE:KOALA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:koala joey:koala joeys]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:コアラの子供:コアラの子供の]

# CREATURE:KOALA_MAN
source: [CASTE_NAME:koala man:koala men:koala man]
ja: [CASTE_NAME:コアラ男:コアラ男:コアラ男の]

# CREATURE:KOALA_MAN
source: [CASTE_NAME:koala woman:koala women:koala woman]
ja: [CASTE_NAME:コアラ女:コアラ女:コアラ女の]

# CREATURE:GIANT_KOALA
source: [CASTE_NAME:giant koala:giant koalas:giant koala]
ja: [CASTE_NAME:巨大コアラ:巨大コアラ:巨大コアラの]

# CREATURE:GIANT_KOALA
source: [PREFSTRING:adorable appearance]
ja: [PREFSTRING:愛らしい外観]

# CREATURE:ADDER
source: [CASTE_NAME:adder:adders:adder]
ja: [CASTE_NAME:クサリヘビ:クサリヘビ:クサリヘビの]

# CREATURE:ADDER
source: [PREFSTRING:warning hisses]
ja: [PREFSTRING:警告音]

# CREATURE:ADDER
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen adder venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったクサリヘビの毒液]

# CREATURE:ADDER
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen adder venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったクサリヘビの毒液]

# CREATURE:ADDER
source: [STATE_NAME:LIQUID:adder venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:クサリヘビの毒液]

# CREATURE:ADDER
source: [STATE_ADJ:LIQUID:adder venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:クサリヘビの毒液]

# CREATURE:ADDER
source: [STATE_NAME:GAS:boiling adder venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したクサリヘビの毒液]

# CREATURE:ADDER
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling adder venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したクサリヘビの毒液]

# CREATURE:ADDER
source: [SYN_NAME:adder bite]
ja: [SYN_NAME:クサリヘビの牙]

# CREATURE:ADDER_MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:adder man]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:クサリヘビ男]

# CREATURE:ADDER_MAN
source: [CASTE_NAME:adder man:adder men:adder man]
ja: [CASTE_NAME:クサリヘビ男:クサリヘビ男:クサリヘビ男の]

# CREATURE:ADDER_MAN
source: [CASTE_NAME:adder woman:adder women:adder woman]
ja: [CASTE_NAME:クサリヘビ女:クサリヘビ女:クサリヘビ女の]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:puggle:puggles]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ハリモグラの子供:ハリモグラの子供の]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:BODY_UPPER:roll into a ball:rolls into a ball:unroll:unrolls]
ja: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:BODY_UPPER:丸まる:丸まる:元に戻る:元に戻る]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [CASTE_NAME:porcupine:porcupines:porcupine]
ja: [CASTE_NAME:ヤマアラシ:ヤマアラシ:ヤマアラシの]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:porcupine pup:porcupine pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ヤマアラシの子供:ヤマアラシの子供の]
